⚠️ TERMOS DE USO, COMPRA E REVENDA ⚠️


Esteja ciente que VPN não é Wi-Fi. RECURSO PRA FUNCIONAR JOGOS E LIGAÇÕES PELA INTERNET ESTÃO ATIVOS, MAS NÃO TEM COMO GARANTIR UMA EXPERIÊNCIA TÃO BOA QUANTO UM WI-FI. Quer jogar sempre com ping abaixo de 100, assistir em 4K fazer downloads de arquivos pesados via torrent, contrate um serviço de Wi-Fi em um provedor de internet local!

🌀 SOBRE O SUPORTE:
Ensinamos a usar nosso aplicativo, se o serviço deixar de funcionar, pode ser que o servidor esteja congestionado ou algum problema na rede local da operadora, entre em contato para que possamos verificar e corrigir (se o problema for em nosso servidor) Também pode acontecer do problema ser na própria rede da operadora(como é na maioria das vezes) Lentidão, manutenção da rede, queda do método de conexão da operadora etc.. Se for o caso não poderemos ajudar. Não somos responsáveis por instabilidades na rede da operadora que cause lentidão e travamentos no acesso a internet via VPN. Não bloqueamos serviços, apps, jogos ou sites, logo também não é nossa responsabilidade se algum serviço online, aplicativo ou site não funcionar devido aos bloqueio de acesso via VPN dos mesmos.

🌀Qual a velocidade de uma VPN? 

Desde que o servidor não esteja rodando acima da sua capacidade, a velocidade passa a ser definida pelo seu proprio serviço de internet, seja Wi-Fi, dados moveis de operadora A ou B, não importa. Nós não vendemos velocidade, vendemos o desbloqueio de restrições e pode surtir diferentes efeitos dependendo da localização, intensidade do sinal, geo-localização, redução de velocidade das operadoras ou provedores, servidor de dns e etc.

🌀 QUAIS GARANTIAS O CLIENTE E REVENDEDOR TEM? 
Garantimos que o serviço contratado terá validade de 30 dias (só irá parar de funcionar antes desse prazo se o método de conexão for bloqueado pela operadora. Nosso compromisso é manter o servidor ativo e configurado corretamente pra deixar a conexão o mais estável possível. Lembrando novamente sobre a conexão, qualquer operadora pode barrar e o sistema não funcionar mais em determinados estados, e às vezes até em todos os estados (como já aconteceu antes), isso está além do nosso controle, se cair, todos perdem. Quem comprou acesso, quem revende, dono de servidor perde o investimento na estrutura de servidores, hospedagem de site, domínio, cdn privada, etc. Quem comprar, compra sabendo que pode pode cair.
Suporte ao cliente do revendedor fica por conta do mesmo, ele precisa aprender a lidar com os erros que podem acontecer e instruir o cliente a fazer a conexão de forma correta.

🌀 TEM GARANTIA DE REEMBOLSO?
Existe a possibilidade de teste antes da compra do serviço pra uso pessoal ou revenda, o que anula a necessidade de reembolso. Faça o teste antes de comprar. Pode comprar sem testar? pode! Mas esteja ciente que se trata de um "produto" digital, não é um produto fisico com possibilidade de devolução, então em hipótese alguma será feito algum reembolso total ou parceial da compra.

🌀 REGRAS A CUMPRIR
Dentre as regras para utilizar o serviço, temos apenas algumas restrições.

1 - Não ultrapassar o limite contratado. Se contratou pra 1 dispositivo, use apenas 1 dispositivo. Se comprou pra 2 dispositivos, usar em 2. E assim por diante.
2 - Não é permitido uso de Client Torrents ou P2P.
3 - Não é permitido utilizar este serviço para fazer ataques d-dos ou qualquer outro tipo de ataque hacker maliciosos em servidores ou sites alheios.
4 - Não é permitido carding, fazer aprovações ou quaisquer crimes cibernéticos.
⚠️ Se detectado a quebra de qualquer uma das regras anteriores, seu acesso poderá ser deletado sem aviso prévio e sem nenhum direito a reembolso, ou recriação do login. No mais, qualquer outro uso deste serviço você está livre para utilizar! Tenham todos uma Ótima navegação

PARA EVITAR PROBLEMAS, NÃO COMPRE SEM FAZER O TESTE ANTES, CASO COMPRE SEM TESTAR E O SERVIÇO NÃO FUNCIONAR NA SUA REGIÃO, EM HIPÓTESE ALGUMA SERÁ FEITO REEMBOLSO DO VALOR TOTAL OU PARCIAL DA COMPRA!
